BITÁCORA

Jueves 7 Marzo 2013
(Rubén)
-Se agregó la palabra reservada 'obj' al lenguaje para la declaración de 
variables de tipo objeto.

Jueves 14 de Marzo 2013
(Rubén)
-Se tienen los cuádruplos de las operaciones básicas, el estatuto "return" y el estatuto "if" sin la parte del ELSE

Domingo 7 Abril de 2013
(Rubén)
-Se codificó el cubo semántico

Domingo 14 Abril de 2013
(Rubén)
-Se cambió la estructura a usar para los módulos y objetos: Se reemplazaron las tuplas por objetos de tipo diccionario, para tener una mucho mejor indexación de elementos
-Se implementó completamente el cubo semántico
-Inicio de planeación de memorias

Lunes 15 Abril de 2013
(Rubén)
-Se implementaron los módulos y variables de objeto. Ya se generan cuádruplos de métodos de objeto.
    ·Se necesita ver la implementación de asignación de valores a variables de objeto antes de la delcaración de módulos de objeto y hacer que se pueda hacer lo mismo desde el main del programa.

Martes 16 Abril de 2013
(Rubén)
-Se implementó el ciclo FOR en el lenguaje.
-Se valida que la declaración de una variable de tipo objeto tenga en existencia el objeto.
-Se introdujo la parametrización de métodos.

Miércoles 17 Abril de 2013
(Rubén)
-Se implementó el ERA en los módulos y se crea el cuádruplo correspondiente, así como los cuádruplos de parámetros donde son necesarios.